Tunggu sebentar, Sai..
Virat, taruh
vermilion di dahi Sai!
Ibu mertua, saya
akan segera kembali.
Ashwini?  - Ya.
Patralekha?  - Ya, Bibi mertua.
Letakkan tilak di dahi Samrat.
Dan, Samrat, taruh
vermilion di dahi Patralekha.
Patralekha, berikan
persembahan kepada semua orang.
Ibu?  - Ya.
Saya seharusnya membagikan
persembahan, bukan?
Hari ini, Patralekha dan
Samrat melakukan pemujaan
jadi mereka juga harus
membagikan persembahan itu.
Anda bisa menyajikan makanan untuk mereka, oke?
- Oke!
Ambillah..
- Dimana Sai?
Semua orang dapat melakukan pekerjaan mereka sekarang.
Kita akan bertemu lagi
jam 11:00 untuk pesta.
Kuharap Sai tidak pergi
tanpa pamit padaku.
Sai tidak bisa pergi
Devi?  Ada apa sayang?
Apa yang baru saja kamu katakan
tentang Sai pergi ke suatu tempat?
Devi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Tante..
Sai telah ..
- Katakan padaku.  Bagaimana dengan Sai?
Bibi, dia.. Dia
seharusnya kuliah
untuk memberikan catatannya kepada temannya.
Tapi dia pergi tanpa
bertemu denganku.
Jadi apa yang membuat tegang?
Dengar, sayang, dia pasti
pergi untuk mengambil tasnya.
Dia harus segera kembali.
'Tidak, Bibi, jika
Sai pergi kali ini'
'dia tidak akan kembali.'
Sunny, kau harus
ikut dengan kami.
Ke mana Anda ingin saya
pergi dengan Anda semua?
Kami merencanakan perjalanan
keluarga setelah ritual pencelupan.
Wow!  Anda memberitahu saya sekarang.
Saya siap, saya akan datang.
Virat, akankah kita
merencanakan perjalanan?
Ya, saya punya beberapa
detail hotel dan resor.
Saya akan meneruskannya kepada
Anda dan kemudian kita bisa berdiskusi.
Keputusan yang saya
ambil sudah tepat.
Aku tidak bisa melihat ke belakang sekarang.
Aku harus tetap pada keputusanku.
'Lihat ini.'
'Hadiah?  Apa isinya?'
"Buka dan lihat sendiri."
'Virat, dulu sangat
peduli padaku.'
'Tapi dia tidak pernah memiliki
perasaan seperti itu padaku'
'bahwa semua orang mengatakan dia punya.
Tetap..'
"Ada sesuatu di antara kita."
"Aku suka berada di dekatnya."
'Tidak ada yang bisa membuatku
tertawa sebanyak yang dia bisa.'
'Setelah ayah, tidak
ada yang lain selain Virat'
'Telah membuatku banyak tertawa.'
'Haruskah aku
menaruhnya di jarimu?'
'Terlepas dari bagaimana
perasaan Virat tentang saya'
"Saya akan selalu mengingatnya
untuk saat-saat indah yang saya alami."
'Mulai hari ini, aku akan
memaafkan setiap kesalahannya.'
'Virat, kurasa aku
akan merindukanmu.'
'Perkelahian kita.. Argumen kita..'
'Pertengkaran konyol kita..'
"Aku akan sangat merindukan semua ini."
'Virat, aku akan berdoa kepada Tuhan'
'agar sisa hidupmu dipenuhi
dengan kebahagiaan.'
Saya telah memberikan
semua dokumen Anda.
Tidak ada yang menjadi
milik Anda, di laci saya.
Anda benar, Virat, tidak
ada yang menjadi milik saya.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Apakah Anda mencari sesuatu?
Haruskah saya membantu Anda?
Tidak, Virat, saya tidak
butuh apa pun dari Anda.
Saya terus lupa bahwa
Anda mandiri sekarang.
Anda tidak butuh saya.
Biarlah.  Kenapa aku
malah berdebat denganmu!
Kamu benar.  Anda tidak
perlu berdebat dengan saya lagi.
Apa yang kamu katakan kemarin ..
Kamu mengatakan hal yang sama.
Bahwa tidak ada yang
akan terjadi mulai besok..
Besok ada di sini.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maaf!
Kenapa aku menanyakan ini padamu!
Itu karena Anda tidak
akan menjawab pertanyaan
saya karena itu
melukai harga diri Anda.
Maaf, silakan lanjutkan.
Saya tidak akan bertanya apa-apa.
Virat?
Selamat tinggal..
Selamat tinggal.
Tuan Ganesh, saya tahu
bahwa Anda dan ayah saya
akan selalu tinggal bersamaku.
Anda akan menunjukkan kepada saya jalan yang benar.
Tuan Ganesh, dengan tangan
terlipat saya meminta Anda
untuk memberiku kekuatan
untuk menempuh jalan baru ini..
Tuhan Ganesh, berkati aku.
Saya sangat membutuhkannya.
Ipar..
Ipar?
Sai, kamu masih di sini?
Kupikir kau pergi tanpa
bertemu denganku.
Bagaimana saya bisa pergi
tanpa bertemu dengan Anda?
Sai, kau benar-benar pergi?
Kakak ipar, bicaralah dengan lembut.
Ini rahasia kita, bukan?
Kita tidak boleh memberi tahu siapa pun sekarang.
Seseorang mungkin mendengar kita.
Hei, apa yang kalian
berdua lakukan di sana?
Apa itu?
Tidak ada, Ibu mertua!
Kakak ipar Devi
merindukan kakak ipar Pulkit.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Pulkit kakak ipar
akan datang pada sore hari.
Benar?
Pulkit merawat Devi
dengan sangat baik, bukan?
Bahkan Devi selalu
terus berkata.. Pulkit..
Dia berbicara tentang dia
sepanjang waktu.  Bukan begitu, Devi?
Dengar, kamu akan
keluar tapi segera kembali.
Apa!  - Anda akan kuliah, bukan?
Untuk memberikan catatan kepada teman Anda.
Ini yang Devi katakan padaku.
Ya, Ibu mertua..
- Ya.  Jadi kembalilah lebih awal.
Ada apa sayang?
Anda hanya akan kuliah!
Apa itu?
Tidak ada, Ibu mertua.
Hari ini adalah Ganesh Chaturthi
jadi saya berpikir untuk
mengambil berkat Anda.
Aku akan pergi.
- Segera kembali.  Oke?
Sai, tunggu sebentar.
Apa yang kau
sembunyikan dariku, Sai?
Tidak ada, Ibu mertua.
- Lihat mataku.
Ada sesuatu yang pasti.
Apa itu?
Aku ibu mertuamu.
Meskipun Anda tidak mengatakannya
hatiku tahu ada
sesuatu yang salah.
"Aku berharap bisa
menceritakan semuanya padamu."
'Aku akan sangat
merindukanmu, Ibu mertua..'
Tidak ada, Ibu mertua.
- Apa kamu yakin?
Segera kembali, oke?
Ya.
Sampai jumpa, Sai.
"Aku akan memanggilmu
sebagai putri."
'Itu bagus, bukan?'
'Tidak peduli apa yang orang lain katakan,
kamu harus tetap seperti ini selalu.'
'Selalu santai..'
'Sai, aku tidak akan membiarkanmu pergi.'
Maaf, Kakak ipar.
'Saya tidak akan meninggalkan
rumah ini begitu saja'
"Aku meninggalkan
semua kenangan sedihku."
"Aku tidak ingin menyakiti
diriku sendiri lagi."
Mereka mengatakan
bahwa patung Dewa Ganesha
setinggi 101 kaki telah
dipasang tahun ini.
Saya berharap Sai ada di sini bersama kami.
Itu akan sangat menyenangkan.
Saya telah menelepon Sai di pagi hari
tetapi dia tidak menjawab panggilan itu
atau menelepon kembali.
- Mari kita lakukan ini.
Mari kita pergi ke rumahnya
dan meneleponnya.
Apa yang kalian semua katakan?
- Tidak benar pergi ke sana.
Harus ada pemujaan yang
sedang berlangsung di rumahnya.
Dan tidak benar pergi dan
mampir tanpa memberi tahu dia.
Selain itu, pencelupan Lord
Ganesh dalam waktu 10 hari.
Dan Sai tidak ke
mana-mana.  Kami akan
datang ke sini lagi
besok atau lusa.  Bukan?
Ya.. oke..
- Oke.
Tuan, berapa lama waktu yang
diperlukan untuk mencapai halte bus?
15 menit lagi, Bu.
"Ibu mertua pasti
sudah tahu sekarang."
"Aku harus keluar dari
sini secepat mungkin."
Luar biasa..
Makan siang hari ini akan
menjadi sangat istimewa
karena Patralekha kembali membuat
sesuatu yang berbeda untuk kami.
Bukan begitu, Patralekha?
- Ya, Bibi mertua.
Saya harap kalian semua akan menyukainya.
Ibu mertua, aku sudah
menyiapkan 'Amti' untukmu.
Ini adalah favorit Anda, bukan?
Anda sangat menyukainya.
Ya, sayang.  Saya sangat menyukainya.
Selain itu, Anda memasak dengan begitu
banyak cinta.  Semua orang akan menyukainya.
Dan makanan ini
dipersembahkan kepada
Tuhan dan sekarang
menjadi persembahan.
Persembahan selalu terasa enak.
Wow.. Semua orang ada di sini, kan?
Saya merasa sangat lapar.
Patralekha telah memasak hari ini!
Luar biasa.  Ayo, mari kita mulai.
Ninad, kamu berperilaku seperti
yang kamu lakukan di masa kecilmu.
Kakak, dia selalu
tidak sabar seperti ini.
Semua orang ada di sini.
Jadi ayo mulai.
Ya, Kakak ipar,
semua orang ada di sini
kecuali anggota paling
istimewa dari keluarga ini.
Menantu perempuan Anda, Sai.
Apakah saya harus
mengundangnya secara terpisah?
Ibu mertua, bahkan jika Anda
mengundang saudara ipar Sai
dia tidak akan datang untuk
makan dengan semua orang
karena adik ipar Patralekha
sudah menyiapkan makanan hari ini.
Bukan begitu, Adik ipar?
Saya tidak ingin berbicara tentang Sai
dan aku tidak akan
meneleponnya kali ini.
Tidak perlu meneleponnya.
Apa yang salah dengan kalian
semua?  Sai adalah anggota termuda
dari keluarga ini.  Dia bahkan
belum menyelesaikan studinya.
Dia adalah mahasiswa.  Jadi bagaimana
jika dia terbiasa sedikit dimanjakan!
Kita semua sudah dewasa dan bisa
mengabaikan hal-hal
kecil tentang dia.
Tidak bisakah kita?
Anda mengajukan pertanyaan
yang salah!  Kami telah melakukan ini.
Dan Virat benar sekali.
Cukup memohon Sai..
Dia dipersilakan
jika dia ingin datang.
Tapi mulai sekarang saya tidak
akan memintanya untuk semuanya.
'Virat juga menjadi
seperti Patralekha.'
'Untung Sai pergi dari sini.'
"Setidaknya dia akan
bahagia sekarang."
'Lord Ganesh, selalu
buat Sai bahagia.'
'Dia sendiri yang
menulis di surat itu'
'bahwa dia akan
kembali ke Gadchiroli!'
"Itu berarti dia pasti pergi
ke halte bus sekarang."
'Kita harus menghentikannya!'
'Saya tidak ingin pergi ke mana pun.'
'Jika ada yang
tidak beres kali ini'
'mungkin tidak satu pun dari
mereka yang bisa melupakannya.'
'Tidak peduli berapa banyak Sai
dan Virat bertarung satu sama lain ..'
'Tidak peduli berapa banyak
mereka saling menyalahkan'
'ini sangat penting'
'bahwa keduanya tetap bersama.'
'Itu karena setiap kali mereka
pergi dari satu sama lain'
'salah satu dari mereka
menghadapi banyak masalah.'
'Dan aku tidak mau'
'sesuatu seperti itu akan terjadi'
'kali ini juga..'